Willkommen zu dieser ausführlichen Untersuchung.
Heute werden wir versuchen, eine äußerst präzise Frage zu beantworten, die uns vielleicht nicht
wir setzen ziemlich oft.
Politik ist riskanter für Frauen, wir werden eine sehr gründliche Analyse über Gewalt untersuchen
gegen die politischen Vertreter auf lokaler Ebene, hier in Italien.
Wir werden versuchen zu verstehen, ob diejenigen, die über verschiedene Einschüchterungen auf dem Fahrrad herrschen, je nach ihrem eigenen handeln
Art und vor allem warum es passiert.
Ok, steigen wir gleich ins Wesentliche ein.
Die Grundlage dieser Untersuchung ist wirklich solide.
Die Forscher haben 14 Jahre unabhängiger Daten genau durchforstet.
Wir sprechen von einem gründlichen Archivaren, der Bedrohungen, körperliche Angriffe und Einschüchterungshandlungen sammelt
gegen die italienischen Lokalpolitiker.
Über 14 Jahre offizielle Daten zu verfügen, ermöglicht es uns, über das hinauszugehen
einzelner isolierter Kriminalfall.
Es ermöglicht uns, bestimmte Muster zu identifizieren und liefert einen konkreten kausalen Beweis
von dem, was tatsächlich auf dem Gebiet geschieht.
Die Kluft in der Gewalt.
Lassen Sie uns sehen, welches das reale Risiko ist.
Wenn man die Daten der Angriffe analysiert, tritt sofort das erste Puzzleteil hervor.
Und das ist eine Tatsache, die zum Nachdenken anregt.
Frauen, die Wahlen gewinnen und werden, haben dreimal so viel Wahrscheinlichkeit
Angriffe zu erleiden im Vergleich zu ihren männlichen Kollegen.
Genau so, dreimal.
Unter gleichen Bedingungen.
Das Frausein vervielfacht sich extrem und das Risiko, Bedrohungen ausgesetzt zu werden, steigt.
oder Gewalt, während man seine Arbeit in den Institutionen verrichtet.
Wir sprechen hier nicht von irgendeinem unglücklichen Vorfall, sondern von einer völlig systemischen Kluft.
Angesichts einer so unverhältnismäßigen Zahl stellt sich die Frage von selbst.
Warum passiert das?
Ist es vielleicht ein strategischer Versuch, möglicherweise seitens der organisierten Kriminalität oder einiger?
Interessengruppen, um die Verwaltung zum Kurswechsel zu bewegen?
Oder Frauen werden einfach deswegen angegriffen, weil sie radikal unterschiedliche Politik machen.
Noch schlimmer, darunter gibt es etwas viel Dunkleres, das mit tief verwurzelten Vorurteilen verbunden ist.
Kommen wir zum zweiten Abschnitt, wobei wir uns auf italienische Bürgermeister und Wahlen konzentrieren,
die um nur wenige Stimmen entschieden wurden.
Um nun die Ursachen zu verstehen, ohne in die Falle persönlicher Meinungen zu geraten,
verwendet die Studie einen wirklich brillanten methodologischen Trick.
Sie analysiert die Bürgermeister, wobei wir uns nur auf jene Wahlen konzentrieren, die nur durch eine Handvoll Stimmen entschieden wurden.
Auf diese Weise werden Städte verglichen, die praktisch identisch sind, wodurch viele andere Variablen eliminiert werden.
Und raten Sie, was passiert, wenn man diese Kandidaten beobachtet, die knapp gewählt wurden,
die aus statistischer Sicht praktisch Zwillinge sind.
Sie teilen 17 beobachtbare Eigenschaften, dieselbe Erziehung, identische politische Erfahrung im Hintergrund,
und dieselbe Parteizugehörigkeit.
Also, die Zunahme der Aggressionen hat nichts damit zu tun, dass die Frauen gelesen wurden
starten unterschiedliche Hintergründe oder sind weniger erfahren.
Und das führt uns zum Abschnitt 3.
Ist es eine Frage der Politik?
Sehen wir uns das Management und die Entscheidungen an.
Der erste große Verdächtige ist offensichtlich die Regierungsaktion.
Vielleicht werden Frauen angegriffen, weil sie Verwaltungsentscheidungen treffen, die bestimmte Gruppen unzufrieden machen.
Die Beweise widerlegen diese Idee kategorisch.
Die Studie wird über 80 verschiedene Messungen betrachten,
und stellt keine wesentlichen Unterschiede darin fest, wie Männer und Frauen regieren.
Hallo, dass sie die Haushaltsmittel auf genau die gleiche Weise haben,
sie garantieren die gleichen Niveaus öffentlicher Dienstleistungen und haben die gleichen Korruptionsraten.
Aus rein administrativer Sicht ändert das Geschlecht das politische Ergebnis in keiner Weise.
Was wirklich interessant ist, sieht man hier.
Wenn man die objektiven Bewertungen über die Qualität und Effizienz der von den Gemeinden erbrachten Dienstleistungen betrachtet,
stellt man fest, dass sich der Verlauf der beiden Kurven fast perfekt überschneidet.
Die Leistungen männlicher Bürgermeister und weiblicher Bürgermeisterinnen sind im Wesentlichen gleich.
Es gibt keine Extreme oder seltsamen Anomalien.
Die Kompetenz vor Ort und die Endergebnisse sind völlig gleichwertig.
Daher ist das Ergebnis dieser Untersuchung über die Verwaltungsentscheidungen eindeutig.
Es gibt absolut keinen Unterschied in den Leistungen.
Die Daten widerlegen endgültig den Mythos, dass Frauen mehr Angriffe erleiden
weil sie anders regieren würden, oder vielleicht extremer oder weniger effektiv.
Das Problem scheint nicht darin zu liegen, was sie tun, sobald sie im Amt sind.
So betreten wir den Abschnitt 4, in dem wir die Diskriminierung behandeln, den wahren Grund dieses Schemas.
Da politische Entscheidungen nichts damit zu tun haben, müssen wir uns in das Feld der Vorurteile bewegen.
Wenn die Verwaltungsmaßnahmen dieselben sind, muss Gewalt zwangsläufig eine Reaktion sein
an der Tatsache an sich, dass eine Frau an der Macht ist.
Die Necomia, dieses Phänomen nennt man Doppelstandard, bedeutet, unterschiedliche Bewertungsregeln anzuwenden
und unnötig strenger, gegenüber einer bestimmten Gruppe, wobei die tatsächlichen Leistungen völlig ignoriert werden.
Praktisch gesehen sehen sich die Gewerkschaften einer Umgebung gegenüber, in der sie nicht dafür bestraft werden, wie sie die Macht ausüben,
sondern einfach, weil sie es besitzen.
Und dieses Konzept ist die Schicht, die brillant die erlittenen Angriffe mit den Leistungen kreuzt
real auf dem Gebiet.
Wenn wir uns insbesondere auf das rote Quadrat oben rechts konzentrieren, fällt das Normalia sofort ins Auge.
Die Frauen, obwohl sie in einigen Regionen besser regieren und objektiv überlegene Dienstleistungen anbieten,
Im Vergleich zu den männlichen Kollegen erleiden sie eine sehr, sehr viel größere Anzahl von Angriffen.
Und der perfekte visuelle Beweis für den doppelten Standard.
Die wichtigsten Ergebnisse sind wirklich aufschlussreich.
Zuerst von allem ist das Zifferblatt unten links völlig leer.
In Italien gibt es keine Region, in der Männer, die gut regieren, angegriffen werden.
mehr als die Frauen.
Männer unterziehen sich einfach nicht dieser Art von Bestrafung.
Es sind nur die Frauen, die sich in der paradoxen Situation befinden, angegriffen zu werden, obwohl
Ihr Erfolg.
Kommen wir zum letzten Teil, Abschnitt 5, die demokratische Auswirkung und ihre Folgen.
Die Aufgabe der lokalen Politik.
Unter normalen Bedingungen hat eine Frau hier die genau gleiche Wahrscheinlichkeit wie ein Mann
in der Politik zu bleiben und die zweite Amtszeit zu versuchen.
Aber wann kommt die Gewalt ins Spiel?
Die Dinge ändern sich drastisch.
Bedrohung zu erleiden, verändert tiefgreifend die Neigung, weiterhin der eigenen Gemeinschaft zu dienen.
Es gibt einen sehr deutlichen Kontrast in den Reaktionen auf die Angriffe.
Einerseits neigen männliche Bürgermeister, die bedroht werden, dennoch dazu, sich erneut zur Wahl zu stellen,
die Einschüchterung fast so aufnehmend, als wäre sie ein Berufsrisiko.
Auf der anderen Seite hingegen geben die Frauen, die Gewalt erfahren, das Rennen auf
Wiederwahl mit einer signifikant höheren Häufigkeit.
Dieses Klima der Feindseligkeit erweist sich als ein Abschreckungsmittel, das für die Kandidatinnen immens mächtiger ist
und weiblich.
Funktioniert Gewalt?
Aus der Sicht von Chiattacca, getrieben von diesen Geschlechtervorurteilen, wird tatsächlich erreicht
das Ziel, die weibliche Beteiligung an der lokalen Regierung zu reduzieren.
Der entscheidende und leider tragische Punkt ist, dass ja, diese Angriffe ihr Ziel erreichen.
Diese Gewalt erzeugt nicht nur tiefes persönliches Leid, sondern wirkt wie eine
echte demokratische Zwangsmaßnahme, die kompetente und vorbereitete Frauen dazu bringt, sich
aus der Lokalpolitik zurückzuziehen.
Das Ergebnis ist eine konkrete Verringerung der weiblichen Repräsentation in den Institutionen.
Und das lässt uns mit einer abschließenden Frage zurück, über die es wirklich wert ist, nachzudenken,
besonders wenn uns die Effizienz unserer Institutionen wichtig ist.
Hier sprechen wir nicht nur über Quoten oder abstrakte Gleichstellung, wir sprechen über Talent und Fähigkeiten
Verloren gegangen.
Wenn wir zulassen, dass unangefochtene Gewalt zu einem wirksamen Abschreckungsmittel wird, um fernzuhalten
fähige Frauen, die am Ende unsere Zukunft regieren werden.
Ein System, das Erfolg nur aufgrund des Geschlechts bestraft, ist buchstäblich ein System, das
er beraubt sich seiner besten Ressourcen.